=======================================
FlexyGears：基于Django开发的个人日志系统
=======================================
Flexygears是基于Django开发的个人工作日志记录平台。FG帮助使用者记录每日工作情况，提供按指定周期进行日志汇总功能的一套个人工作平台

FG缘起
=======
在我的工作过程中，总是存在大量的项目同时处在进行过程中。每天的工作时间总是需要在不同的项目环境（Context）中切换。同时，由于工作性质的缘故，有些项目在结束很久之后，也有可能重新开放，并启动一个新的项目。这个时候，总是需要回顾过去的工作情况以便设定新的工作基线。久而久之，与项目相关的文档会越来越多。重新捡起来的难度也会越来越大。为了将这些文档有效的管理起来，我感觉迫切需要一套文档管理工具。

我尝试使用了各种记事工具，如著名Evernote、新兴的麦库记事。在使用了这些工具一段时间之后，总还是感觉会迷失在文档中“只见树木，不见森林”。按照时间索引的各种日记，也由于多个项目的并行进行而显得比较混乱。

为了将有关文档能够按照各种条件组合在一起，以便能够固定周期进行总结、归档，能够按照项目汇总所有文档，能够找到项目开发过程中的当前状态（类似源代码版本管理），我觉得这就是我计划开发FG的原因。

由于FG是出于个人使用的原因，当前还处在“一穷二白”的初始设计状态下。希望能尽快产生一些输出物。：）

系统功能
========
总结来说，当前FG还处在开发的初级阶段，目前计划实现的功能列表如下：

* 用户管理功能
	* 用户注册功能
	* 用户个人设置管理功能
	* 用户登录/注销功能
* 日志功能
	* 日志编辑功能
	* 日志检索功能
	* 日志归档功能